Repository: deliangyang/playsms
Catalog: plugin/core/sender_*/language/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Add sender ID
zh_cn: 添加数字码号

source: Approve sender ID
zh_cn: 通过数字码号

source: Are you sure you want to delete sender ID
zh_cn: 确定要删除数字码号吗

source: Click the status button to enable or disable status
zh_cn: 单击状态按钮启用或禁用状态

source: Description
zh_cn: 描述

source: Edit sender ID
zh_cn: 编辑数字码号

source: Fail to update due to invalid sender ID
zh_cn: 由于无效的数字码号未能更新

source: Last update
zh_cn: 上次更新

source: Manage sender ID
zh_cn: 管理数字码号

source: Only when the sender ID is approved
zh_cn: 只有当数字码号被批准

source: Sender ID
zh_cn: 数字码号

source: Sender ID description has been added
zh_cn: 数字码号描述已被添加

source: Sender ID description has been updated
zh_cn: 数字码号描述已更新

source: Sender ID has been added and waiting for approval
zh_cn: 数字码号已被添加并等待批准

source: Sender ID has been removed
zh_cn: 数字码号已被删除

source: Sender ID is not available
zh_cn: 数字码号不可用

source: Sender ID is now approved
zh_cn: 数字码号证现已批准

source: Sender ID is now disabled
zh_cn: 数字码号现在禁用

source: Set as default
zh_cn: 设为默认值

source: User
zh_cn: 用户

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username %s with account ID %d has requested approval for sender ID %s
zh_cn: 帐户ID为 %s 的用户名 %d 已请求批准数字码号为 %s
